# 073springboot共享自习室预约管理系统

#### 项目介绍
项目主要功能包括：
数据分析：柱状图分析、折线图分析、统计数据等，每10秒自动刷新
用户管理：用户信息管理、用户投诉管理、投诉反馈信息、黑名单管理；
座位管理：实时座位管理、座位使用预约记录，由管理员进行用户的座位预约操作；
密码管理：重置密码；

由于本程序规模不大，可供课程设计，毕业设计学习演示之用


#### 环境需要
1.运行环境：最好是java jdk 1.8，我们在这个平台上运行的。其他版本理论上也可以。
2.IDE环境：IDEA，Eclipse,Myeclipse都可以。推荐IDEA;
3.tomcat环境：Tomcat 7.x,8.x,9.x版本均可
4.硬件环境：windows 7/8/10 1G内存以上；或者 Mac OS； 
5.数据库：MySql 8.0版本；
7.是否maven项目：是；

#### 技术栈
1. 后端：SpringBoot+Mybatis
2. 前端：Thymeleaf+HTML+CSS+LayUI+bootstrap

#### 使用说明
1. 使用Navicat或者其它工具，在mysql中创建对应名称的数据库，并导入项目的sql文件；
2. 使用IDEA/Eclipse/MyEclipse导入项目，Eclipse/MyEclipse导入时，若为maven项目请选择maven;若为maven项目，导入成功后请执行maven clean;maven install命令，然后运行；
3. 将项目中application.yml配置文件中的数据库配置改为自己的配置;
4. 运行项目，输入localhost:8080/index.html 登录
管理员：zfx1232  密码：123456











